# WebTextSearcher2

1 Тестовое задание 03 версия 0.3 Developex
Задание
Написать приложение, которое производит поиск текста на web-страницах.
Поиск начинается со стартового url. Все ссылкиi найденные на этой странице используются для дальнейшего поиска - т.е. необходимо выполнить поиск текста по графу страниц. Использовать алгоритм поиска в ширину.
Закачка страниц - многопоточная, число потоков для одновременной закачки - параметризируется.
Входные данные:
1. Стартовый url
2. Максимальное количество потоков
3. Искомый текст
4. Максимальное количество сканируемых url
Графический интерфейс
Приложение должно содержать графический интерфейс, который позволяет:
1. Задавать следующие параметры:
1.1. Стартовый url
1.2. число потоков сканирования.
1.3. искомый текст
1.4. максимальное количество сканируемых url
2. Показывать список сканируемых/отсканированных URL и статус сканирования - закачка/найдено/не найдено/ошибка (указать ошибку)
3. Управлять процессом закачки
3.1. Кнопка "Старт"
3.2. Кнопка "Стоп"
3.3. *Кнопка "Пауза"
4. *Показывать прогресс завершенности при помощи progress bar.
Пункты, помеченные символом “*” не обязательны для выполнения.
Дополнительно
1. Поскольку в постановке задачи может не хватать деталей, то вам необходимо будет делать предположения самостоятельно. Не забудьте указать предположения, которые вы сделали для того чтобы мы могли проверить на сколько задача корректно реализована с точки зрения ее понимания вами.
2. Напишите, как вы предлагаете тестировать приложение.
* для простоты реализации ссылкой можно считать подстроку, которая начинается с подстроки HTTP:// и заканчивается одним из символов, которые не могут входить в состав URL
